Saya pikir saya sangat
beruntung bisa menikah
dengan keluarga yang
sangat mencintai saya!
Tapi sekarang saya mengerti.
Itu semua hanyalah akting!
Kalian semua ingin
merahasiakan ini dariku!
Nandu!
Nandu, kamu juga!
Saya pikir setidaknya
Anda akan mendukung saya.
Saya pikir saya sangat beruntung memiliki
bukan hanya suami yang penuh kasih sayang
tapi saudara ipar yang
lebih seperti saudara bagiku!
Tapi bahkan kamu berbohong padaku!
Dan kalian berdua...
Saya menganggap Anda
berdua sebagai figur ayah.
Tapi kamu memperlakukanku seperti musuh!
Kamu juga berbohong padaku!
Dan kamu...
Saat aku bertemu denganmu, aku
merasa seperti telah menemukan ibuku!
Aku mungkin kehilangan ibuku,
tapi kupikir begitu aku menikah,
kamu akan menjadi seperti seorang ibu bagiku.
Tapi bahkan kamu menyembunyikan kebenaran dariku!
Mengapa?
kalian semua
bersekongkol untuk menipu saya!
Dan orang yang
pengkhianatannya paling menyakitiku
milikmu, Dr Shiv!
Saya pikir Anda selalu
mengatakan yang sebenarnya.
Apakah itu juga bohong?
Apakah itu semua hanya akting?
Anda berbicara kepada saya tentang segalanya.
Tapi kamu bersembunyi
hal yang sangat besar dariku!
Dan kamu memanggilku temanmu!
Apakah ini seberapa besar kamu menghormatiku?
Dr Shiv, kami menjadi
suami dan istri hari ini.
Tapi kami sudah
berteman cukup lama.
Jika bukan sebagai pasangan hidup,
kamu berhutang kebenaran padaku sebagai teman!
Padma.  - Ya.
Sudah waktunya untuk ledakan lagi.
Centang, centang, boom!
Ledakan!
Berbohong!
Anda berbohong kepada saya!
- Diam!
Anda hendak mendorong
Kartik dari tangga.
Anda akan menyakitinya!
Dan sekarang, Anda menguliahi
saya tentang benar dan salah!
Beraninya kamu?
Andalah yang menganiaya saya.
Anda berbohong kepada saya.
Anda telah membuat
hidup saya menjadi
tontonan dan sekarang,
Anda menuduh saya!
Mengapa?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu pikir aku tidak akan menikahimu
jika kamu mengatakan yang sebenarnya?
Setidaknya kamu bisa
mencoba memberitahuku!
Dr Shiv, aku sangat mencintaimu
bahwa aku bisa mengatakan ini
dengan Lord Bholenath sebagai saksiku.
Aku tidak akan pernah menolak
untuk menikah denganmu.
Tapi kamu berbohong padaku!
Anda menyembunyikan kebenaran dari saya!
Dan aku tidak bisa mentolerir kebohongan!
Saya tidak bisa mentolerir jika
seseorang berbohong kepada saya!
Shakti, apa yang kamu katakan?
Saya yakin ada kesalahpahaman.
Jika menurut Anda saya
salah paham, siapa dia?
Keertan, beritahu aku.
Apakah Anda masih meragukan kemampuan saya?
Saya minta maaf, ibu.
Saya membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku tidak
mempertanyakanmu atau rencanamu.
Mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
Kamu yang terbaik.  - Aku tahu.
Lihatlah dia.  Pengantinmu!
Dia berdiri di sana tercengang,
kehilangan kata-kata!
Jangan kuatir.
Biarkan bencana ini berlalu.
Setelah itu, Anda bisa
mengusirnya keluar rumah.
Tidak ada yang akan mempertanyakan Anda.
Tahukah kamu alasannya?
Karena setelah kejadian ini,
bukan hanya keluarga kita,
tapi bahkan keluarga Sharma
akan mulai membenci
kedua saudara perempuan ini.
Apa yang saya lakukan?  Apa yang aku bohongi?
Apa yang aku sembunyikan darimu?
Anda menyembunyikan fakta bahwa
Anda sudah menikah sebelumnya!
Dan Anda memiliki seorang
putra dari pernikahan itu!
Shakti, aku sudah menceritakan semuanya padamu
tentang pernikahanku.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku sudah menikah sebelumnya.
Aku bahkan sudah bilang padamu bahwa
aku punya seorang putra bernama Kartik.
Anda tahu segalanya!
Dr Shiv, tolong!
Silakan!
Saya sangat menghormati Anda.
Tapi tolong jangan menyebarkan
kebohongan lagi atau
aku akan kehilangan rasa
hormat yang tersisa untukmu!
Shakti, kamu tahu
betul bahwa aku tidak
pernah berbohong.
Kamulah yang berbohong.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Sebenarnya, aku sudah bilang padamu
rahasia terdalam dan
tergelap dalam hidupku!
Saya sangat senang.
Aku pikir kamu telah menerimaku
dengan segala kekuranganku.
Tapi sekarang, kamu
mengatakan aku berbohong!
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu melakukannya untuk
mempermalukanku atau untuk mengejekku?
Ejekan?
Kaulah yang telah
mengolok-olok hidupku!
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan menjadi seperti ini!
Ternyata kamu tidak
seperti yang kubayangkan.
Anda pembohong!
Bukan hanya kamu, seluruh
keluargamu berbohong padaku!
Kalian semua mengkhianatiku!
Kalian semua pembohong.
- Tidak ada yang mengkhianatimu!
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Aku sudah bercerita tentang anakku,
tentang pernikahan pertamaku...
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Baik Anda maupun orang lain tidak
mengatakan yang sebenarnya kepada saya!
Kami terus bertemu.
Kamu bahkan sering bertemu keluargaku.
Anda berbicara tentang
segala hal di bawah matahari!
Tapi tidak sekali pun Anda
menyebutkan apa pun tentang putra Anda!
Ini adalah apa yang kalian
semua rencanakan.  Benar?
Anda ingin menyembunyikan
kebenaran dari saya sampai pernikahan!
Kalian semua terlibat dalam hal ini bersama-sama!
Anda bersekongkol untuk berbohong kepada saya!
Shakti, kamu bukan
sembarang orang bodoh.
Anda bodoh secara emosional!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan, bibi?
Dia bilang aku tidak
memberitahunya apa pun!
Itu karena Anda tidak melakukannya, Dr Shiv!
Sampai kapan kalian semua
akan terus berbohong padaku?
'Sepuluh... Sembilan...'
'Delapan...Tujuh...'
'Enam... Lima...'
Aku sudah memberitahumu segalanya!
Aku bahkan sudah memberitahumu
tentang penyakit mentalku!
Penyakit jiwa?
Anda bersikap seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa!
Itu karena saya
tidak tahu, Dr Shiv!
Sebuah pernikahan dibangun
dasar kebohongan tidak
akan pernah bertahan lama.
Satu-satunya hubungan di antara kita
adalah pengkhianatan dan kebohongan!
'Empat... Tiga...
Dua... Satu... Boom!'
Baiklah kalau begitu.
Jika menurut Anda pernikahan kita dibangun
atas dasar pengkhianatan
dan kebohongan,
kalau begitu, ayo akhiri hubungan ini.
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Pisau!
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi…”
Apa yang kamu lakukan?
- Aku memecahkannya!
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
Saya memutuskan hubungan
yang Anda pertanyakan!
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi…”
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Mengapa?
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Bagaimanapun juga, hubungan ini
dibangun di atas dasar kebohongan!
Itu sebabnya saya melakukannya!
Apakah kamu akan memukulku?
Apakah kamu serius
akan menyakitiku?
Apakah kamu baru saja akan menyerangku?
Sekarang, Shakti akan
melihat warna asli Shiv.
Saya tidak percaya!
Apakah Anda orang yang saya
kenal selama beberapa bulan terakhir?
Anda menggunakan kebohongan
dan penipuan untuk memikatku
ke dalam hubungan ini!
Kamu begitu dipenuhi amarah
sehingga kamu bisa memukul siapa pun!
Anda ingin memukul saya.  Benar?
Teruskan.  Pukul aku!
Tunjukkan padaku siapa kamu sebenarnya.
- TIDAK!
Aku tidak ingin memukulmu!
Aku mempercayaimu dan
itu adalah sebuah kesalahan!
Aku akan memukul diriku sendiri!
Saya akan melukai diri saya sendiri!
Pisau!  - Shiv!
Pisau!
Shiv, apa yang kamu lakukan?
- Shiv, hentikan!
Shiv, hentikan!
Pisau!  Silakan...
Tidak, ibu.  Jangan pergi ke sana.
Dia telah kehilangan
kendali atas dirinya sendiri.
Jika dia mengatakan sesuatu yang buruk
padamu, aku tidak akan bisa memaafkannya.
Ayah, tolong jangan lakukan itu.  Hentikan!
Diam!  Diam saja!
Pisau!
Demi Tuhan!  Berhenti!
Ya Tuhan!
Shiv sedang mengalami episode lain!
Keertan, tunggu apa lagi?
Dapatkan suntikannya!
Ya, saya akan mendapatkannya.
- Ayo cepat!
Tunggu.  Jangan lakukan itu.
Suntikan apa itu?  Berhenti!
Kamu menjauh dari Shiv!
- Tinggalkan aku!
Jauhi dia!